dokumentasi


1. absensi mandiri tolong tambahkan button "muat" 
2. perbaiki toast notifikasi "NEXT_REDIRECT" menjadi Berhasil ataupun Gagal suatu action

#Nilai Tugas Harian di Dashboard guru diinputnya persemester/perhari ()


Dashboard Admin
1. menu (Student Profile)
    - tambahkan Filter lengkap seperti tanggal mulai dan tanggal akhir untuk NIS/NISN, Nama Lengkap, Jenis Kelamin, Kelas, Kontak Orang Tua
2. menu (Staff Attendance)
    - ✅
3. menu (Staff Accounts)
    - ✅
4. menu (Extracurriculars)
    - ✅
5. menu (Academic Periods)
    - ✅
6. menu (Subject)
    - ✅
    - jika menambahkan mata pelajaran baru dapat menginput nama guru yang sudah tersedia di "Staff Accounts" 1 pelajaran bisa diajari oleh banyak guru, 1 guru bisa dapat mengajar banyak mata pelajaran, jika memungkinkan mengubah database anda bisa mengubahnya tapi pastikan tidak ada konlfik error pada fitur lain
7. menu (Classes)
    - filter lengkap kategori
8. menu (overview)
    - ✅

Dashboard guru
1. menu (Attendance)
    - untuk absensi murid tidak ada absensi pagi hanya ada absensi mata pelajaran 

2. menu ()
3.
4.
5.

Pada Academic Periods untuk melihat Kalender Pendidikan buatkan Kalender Pendidikannya lebih jelas dan perinci seperti Hari apa libur, bulan apa hingga seperti Kalender Tahunan

buatkan tampilan dashboard pada aktor guru seperti gambar mockup1 yang saya berikan, dengan tambahan fitur sebagai berikut:
1. modifikasi database jika diperlukan
2. CRUD Siswa baru
3. Memberikan Pengumuman Terhadap Wali murid
4. melakukan kehadiran mengajar
5. dapat menerima pesan/bertanya/masukan dari wali murid
6. informasi dari admin tentang sekolah
7. jika guru terdapat menjadi wali kelas maka dapat mengakses fitur wali kelas


buat fitur [gambar mockup.png] dan modifikasi database jika diperlukan

buatkan saya mockup untuk dashboard monitoring aktivitas akademik dan non-akademik terdapat beberapa aktor yaitu Admin, Kepala Sekolah, Guru, Coach, Wali Murid. berikut apa saja fitur yang terdapat di admin


Admin
- dapat CRUD akun Kepala Sekolah, Guru, Coach, Wali Murid
- CRUD aktivitas akademik dan non-akademik
- kalender pendidikan

Kepala Sekolah
- view absensi siswa dan guru serta coach
- view laporan absensi siswa dan guru serta coach
- view laporan nilai tugas harian, UTS, UAS
- kalender pendidikan

Guru
- menginput absensi dirinya sendiri maupun siswa yang di ajari
- menginput nilai Tugas Harian, UTS, UAS
- view kalender pendidikan

Coach
- menginput absensi siswa dan dirinya sendiri
- view laporan absensi siswa
- kalender pendidikan

Wali Murid
- view absensi siswa
- view nilai siswa
- kalender pendidikan