dokumentasi


1. absensi mandiri tolong tambahkan button "muat" 
2. perbaiki toast notifikasi "NEXT_REDIRECT" menjadi Berhasil ataupun Gagal suatu action

#Nilai Tugas Harian di Dashboard guru diinputnya persemester/perhari ()


Dashboard Admin
1. menu (Student Profile)
    - tambahkan Filter lengkap seperti tanggal mulai dan tanggal akhir untuk NIS/NISN, Nama Lengkap, Jenis Kelamin, Kelas, Kontak Orang Tua
2. menu (Staff Attendance)
    - ✅
3. menu (Staff Accounts)
    - ✅
4. menu (Extracurriculars)
    - ✅
5. menu (Academic Periods)
    - ✅
6. menu (Subject)
    - ✅
    - jika menambahkan mata pelajaran baru dapat menginput nama guru yang sudah tersedia di "Staff Accounts" 1 pelajaran bisa diajari oleh banyak guru, 1 guru bisa dapat mengajar banyak mata pelajaran, jika memungkinkan mengubah database anda bisa mengubahnya tapi pastikan tidak ada konlfik error pada fitur lain
7. menu (Classes)
    - filter lengkap kategori
8. menu (overview)
    - ✅

Dashboard guru
1. menu (Attendance)
    - untuk absensi murid tidak ada absensi pagi hanya ada absensi mata pelajaran 

2. menu ()
3.
4.
5.